Vous cherchez bien à ce que je vois...
Très bien ! Alors laissez moi temps avant de vous donner ce vous cherchez !
J'ai une idée, parlons un peu de Lux, la gardienne !

C'est un poisson très spécial, en plus de ne pouvoir être vue que de profil, 
peu importe l'angle avec lequel vous la regardez, elle est facile à représenter et elle est lumineuse ! D'où son nom d'ailleurs...
Elle est de plus utilisé dans d'autres endroits de cet univers afin de représenter une personne spéciale... 
Enfin ! Cela devrait être assezà propos de cette chère petite Lux !

Voici ce que vous recherchez : 8